Когда-то давно, когда компьютеры были большими, интернет - медленным, а графических ускорителей не было вовсе, уже существовали многопользовательские игры. Они имели текстовый интерфейс и назывались MUD, Multi User Dungeon.

Пишем простую игру, которая реагирует на команды игрока.

Игровой мир обычно состоит из комнат, где может происходить какое-то действие.
Так же у нас есть игрок.
Как у игрока, так и у команты есть состояние.
initGame делает нового игрока и задаёт ему начальное состояние.
В данной версии можно обойтись глобальными переменными для игрока и мира ( комнат )

Команда в handleCommand парсится как

``` bash
$команда $параметр1 $параметр2 $параметр3
```

В тестах представлены последовательности команд и получаемый ответ.
Задача - пройти все тесты и сделать правильно.
Под правильным понимается универсально, чтобы можно было без проблем что-то добавить или убрать.
Т.е. бесконечный набор захардкоженных if'ов для всего мира не подойдёт.
Конкретные условия могут быть только внутри конкретной комнаты.
Надо думать в сторону объектов, вызова функций, структур, которые описывают состояние комнаты и игрока, функций которые описывают какой-то интерактив в комнате. Не забывайте что вы можете создать мапу из функций. Или можно реализовать триггер (действие, выполняемое при каком-то событии). Или у структуры поле может иметь тип "функция".

Тестовых кейсов много. Прочитайте их внимательно, там есть результаты работы всего что вам надо.
Не стесняйтесь задавать вопросы.
Однако прежде чем спрашивать - попробуйте что-то сделать и четко сформулируйте, что у вас не получается.
Хитрой логики тут нет, алгоритмов тоже. Только вызов методов, сохранение состояния, условия.

Код надо писать в main.go, если требуется - можно создавать дополнительные файлы.
main_test.go править НЕЛЬЗЯ

Запускать тесты через

``` bash
go test -v
```
находясь в папке `game`.
